(ភាគទី៨៨)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Kim Sun Jae
ហើយខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ Min Kyung Chae។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនត្រូវការការណែនាំបន្ថែមទេ។
ខ្ញុំ​ទន្ទឹង​រង់​ចាំ​ដើម្បី
​បាន​ស្គាល់​អ្នក​បង​ថ្លៃ។
ហើយ​ចំពោះ​បង​ស្រី​បង្កើត​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ពួក​យើង​នឹង​បាន​ព្រម​គ្នា។
ហើយអ្នកផងដែរម្តាយ។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ឮ​ថា​កូន​ប្រសា​ល្អ
​ជា​កំណប់​ទ្រព្យ​សម្រាប់​ម្ដាយ​ក្មេក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ម្តាយ។
បើរួចរាល់ហើយ តោះទៅ
បន្ទប់បាយ។ អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
រីក​រាយ​យ៉ាង​ណា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង Gong!
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
មិនដឹងពេលណាអ្នកទាំងពីរស្និទ្ធស្នាលគ្នា
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ
​ពេល​ប្រធាន​បាត់​ខ្លួន?
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​យើង​មាន​តែ
​ពិធី​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
ដោយ​មិន​ដឹង​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា
ឬ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ថាដូចជា
ការស្លៀកពាក់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើ​ទំនាក់​ទំនង​របស់​អ្នក
​មាន​សភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ​យ៉ាង​ណា?
តើ​នេះ​ជា​ការ​រៀប​ការ​ឬ​អ្វី​មួយ?
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ឈឺ​ចាប់​ណាស់
​បង​ថ្លៃ។
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​អ្នក​ដែល​បាន​រៀប​ចំ​ទេ?
នេះ​មិន​ពិត​ទេ ស៊ុន ចៃ!
រង់ចាំ។
តើ​គាត់​ជា​ប្តី​របស់​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ឬ?
យើង​មាន​ស្នេហា។
កុំសន្មតថាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំទាំងអស់
គឺដូចគ្នា។
អ្នក​យល់​ច្រឡំ​ខ្លាំង​ណាស់!
ដូច្នេះ ទោះ​បី​បាត់​ប្រធាន​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកនៅតែឆ្លងកាត់វាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនគួរ?
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាណិត
ប្រធាន។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅជាបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
អ្នក​នឹង​កាន់​តែ​ពិបាក​ចិត្ត​ប្រសិន​បើ​ឆ្កែ​ចិញ្ចឹម​រត់​ចេញ។
នេះជាប្រធានដែលយើងកំពុងនិយាយ!
ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំគឺជាបុរសសំណាង
ដែលមាននរណាម្នាក់បារម្ភពីគាត់ខ្លាំង។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
សូមចែករំលែកក្តីស្រលាញ់នោះ
ទៅកាន់ខ្ញុំផង ម៉ាក់ៗ។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា កូន​ប្រសា​គឺ​ជា
​សំណព្វ​ចិត្ត​របស់​ម្ដាយ​ក្មេក។
- មិនត្រឹមត្រូវទេម៉ាក់?
-ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកមិនអាចឈប់ហៅខ្ញុំបានទេ?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា...
តើពេលណាអ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ?
នាងហាក់ដូចជាញ័ររាល់ពេលដែលអ្នកហៅ
នាងថា "ម្តាយក្មេក"។
ខ្ញុំធ្វើវាដោយចេតនា។
ដោយវិធីនេះ នាងនឹងឈឺ ហើយចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានគិតទៅមុខឆ្ងាយនោះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
ពេល​ចូល​កាន់​តំណែង
​ជា​ប្រធាន...
ហើយម្ចាស់ថ្មីរបស់ Mingang
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្វើនោះទេ។
នោះ​ជា​ការ​ប្រាកដ​ចិត្ត​ណាស់​ក្នុង​ការ​ឮ។
ដូច្នេះ
តើពិធីភ្ជាប់ពាក្យនៅឯណា និងនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​សម្រេច
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​រង់ចាំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះឥឡូវនេះ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកមិនចង់នឿយហត់
សម្រាប់ការងារថ្ងៃស្អែកទេ។
កុំឃើញខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញខ្លួនឯងនៅខាងក្រៅ។
អញ្ចឹង។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកនៅកន្លែងធ្វើការ។
នាងពិតជាចាកចេញបែបនេះមែនទេ?
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
តើអ្នករៀបការជាមួយ Min Kyung Chae ទេ?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនដែលមានចិត្តល្អជាងនេះទេ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​នេះ​មាន​ន័យ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានភាពសមរម្យណាមួយ
មានបន្ទាត់ដែលអ្នកមិនគួរឆ្លងកាត់។
អ្នក និងខ្ញុំរស់នៅជាមួយគ្នា
ហើយថែមទាំងមានកូនជាមួយគ្នាទៀតផង។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​គិត
​ថា​ធ្វើ​ជា​កូន​ប្រសា​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ម៉េចក៏ឯង
ហៅខ្ញុំថា ម៉ែក្មេកឯងយ៉ាងនេះ?
បើវារំខានអ្នក ឈប់ធ្វើជា
ម្តាយក្មេកទៅ។ បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
Baek Sul Hee អ្នកនឹងមិនអាច
សងសឹកបានទេ។ អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក
ហើយខ្ញុំស្គាល់អ្នក និងផែនការរបស់អ្នកផងដែរ។
ដូច្នេះ​គ្រាន់តែ​បោះបង់​វា
​ទៅ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​ជា​កម្មសិទ្ធិ​។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ​ឥឡូវ​ថា​ប្រធាន​ចាស់
​គឺ​អស់​បញ្ហា​ហើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
នៅទីនេះ?
ខ្ញុំនិយាយនេះសម្រាប់តែអតីតកាល
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​តែ​ស្តាប់​ល្អ​ជាង។
អញ្ចឹង...
អនាគតកូនប្រសាររបស់អ្នក
នឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
អ្នកម្តាយជាទីគោរព...
ក្មេក!
ដាន់។
តូចឆ្កួតនេះ...
(CEO Jung Lucia)
គឺខ្ញុំ។
មើលទៅ Min Kyung Chae និង Kim Sun Jae...
- រៀបការហើយ។
- អ្វី?
រៀបការជាមួយអ្នកណា?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
តើវាពិតទេ?
វាជាការពិត។ គាត់មកផ្ទះយើងកាលពីម្សិលមិញ
ដើម្បីណែនាំខ្លួន។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
វាមិនមែនជាការរំពឹងទុកទាំងស្រុងនោះទេ។
Kim Sun Jae តែងតែចង់
រៀបការជាមួយ Min Kyung Chae...
ដើម្បីក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់ម្ចាស់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ម្ដាយ​ក្មេក
​របស់​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកអាចឈរមើលគាត់បានទេ?
- គាត់នឹងកាន់តែពិបាកចិត្ត។
- តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ឥឡូវនេះ ការស្វែងរកប្រធាន Min
គឺសំខាន់ជាង។
នោះជាការពិត។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
យើងត្រូវស្វែងរក Min Doo Sik ជាមុនសិន។
Min Kyung Chae
ដូច្នេះអ្នកភ្លេច Ho Se របស់ខ្ញុំហើយ...
ហើយបន្តទៅបុរសផ្សេងទៀត?
ហេតុផល​តែ​មួយ​គត់
​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ...
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​អាច​បំភ្លេច​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​នៅ​លីវ​អស់​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នោះ។
ប៉ុន្តែនេះផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
ខ្ញុំឃើញអ្នកពាក់ចិញ្ចៀនដែល
ខ្ញុំមិនបានឃើញពីមុនមក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​សង្កេត​ការណ៍​ខ្លាំង​នោះ​ទេ
នាយក Moon ។
វាជាចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យ។
ពីលោកមេធាវី គឹម.
- មេធាវី Kim Sun Jae?
- តើ​មាន​មេធាវី​គីម​ម្នាក់​ទៀត​ទេ?
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកទទួលយកសំណើរបស់គាត់ទេ?
មានហេតុផលដែលខ្ញុំមិនគួរ?
ដឹងអត់ថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តបែបនេះ...
ឯងខ្វល់ពីខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ដក​តំណែង​ជា CEO...
និងត្រូវបានតែងតាំងជាបុគ្គលិកធម្មតា
នៃក្រុមអាជីវកម្មអនឡាញ,
- ខ្ញុំមិនភ្លេចពីរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំទេ។
- នោះគឺ...
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
ទោះ​បី​ជា​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បាន​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំនៅតែជឿថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី
ដែលល្អបំផុតសម្រាប់ក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ពិត។
ភាពរឹងចចេសនោះ គឺជាផ្នែកមួយនៃភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក។
អ្នក​គួរ​តែ​ល្អ​យ៉ាង​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកជាច្រើន។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី...
មិនមែនជា CEO របស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាស្ត្រីចំពោះបុរស
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសជាច្រើន។
ប៉ុន្តែរាល់ដង
អ្នកដែលបដិសេធខ្ញុំ...
គឺអ្នក Moon Tae Kyung។
លឺថាអូនរៀបការជាមួយមីង។
នាងបានក្លាយជាប្រធានស្តីទីមួយ
រយៈឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែហៅនាងថា "មីង?"
អ្នកមិនអាចប្រើចំណងជើងត្រឹមត្រូវបានទេ?
- ដូច្នេះទីបំផុតអ្នកបានសម្រេចក្តីសុបិនរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
- មានរឿងអី?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសម្រេចក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ?
សូម្បីតែនាគអាច
មកពីការចាប់ផ្តើមដ៏រាបទាបបំផុត។
បរិស្ថានរបស់មនុស្សគឺសំខាន់,
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទាំងអស់នោះទេ។
វាជាការអាម៉ាស់ដែលឆន្ទៈដ៏រឹងមាំរបស់អ្នក
មិនត្រូវបានដាក់ឱ្យប្រើប្រាស់ប្រសើរជាងមុន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បើ​អ្នក​ច្រណែន​និយាយ​អ៊ីចឹង។
វាជាមនុស្សច្រើនជាង។
បើ​នេះ​ជា​សម័យ​បុរាណ
វា​ប្រៀប​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​របស់​ស្តេច។
ប្រាកដណាស់ អ្នកនឹងច្រណែន។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា
​មាន​ហេតុផល​ដែល​ត្រូវ​ច្រណែន​ទេ។
ហើយជាមួយប្រធានបានទៅ។
តើអ្នកត្រូវប្រញាប់ប្រញាល់ព្រឹត្តិការណ៍ធំបែបនេះទេ?
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀតជាមួយនឹងការបង្រៀននោះ។
ប៊ូមឺរធម្មតាបែបនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ជាមួយ​នឹង​ព្រឹត្តិការណ៍​ដ៏​រីករាយ​នៅ​ខាង​មុខ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ ហើយ​អត់ធ្មត់។
តើអ្នកពិតជាអត់ធ្មត់អ្វី?
តើ​យើង​មិន​មាន​ការ​ជជែក​វែកញែក​របស់​យើង​ទេ?
ប៉ុន្តែ​រឿង​ទាំង​នោះ​បាន​កើត​ឡើង
​ខណៈ​ពេល​ដែល​យើង​រាល់​គ្នា​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង...
ធ្វើការងាររបស់យើង ដូច្នេះ...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំអត់ទោសគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​ឡើង​ថ្នាក់
​ចូល​រួម​គ្រួសារ​ម្ចាស់
អ្នកបានធ្វើខ្ពស់ និងខ្លាំងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអត់ទោសគ្រប់យ៉ាង។
អំពើបាបរបស់អ្នក...
ត្រូវបានលើកលែងទោស។
តើអ្នកដឹងទេថា Kim Sun Jae
និង Min Kyung Chae រៀបការហើយ?
វាហាក់ដូចជាពួកគេហៀបនឹងចាប់ផ្តើម
ធ្វើការជាក្រុមដោយស្មោះត្រង់។
នៅពេលដែលពួកគេរៀបការ ភាគហ៊ុនរបស់ Kim Sun Jae
នឹងទៅកាន់ Min Kyung Chae ដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។ នោះជាវិធីតែមួយគត់...
ដើម្បីការពារសិទ្ធិគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេ
ប្រឆាំងនឹងអថេរណាមួយ។
អ្នក​និយាយ​ថា​មួយ​ខែ​មែន​ទេ?
ថាយើងត្រូវស្វែងរក
ប្រធាន Min Doo Sik ក្នុងរយៈពេលមួយខែ?
- បាទ។
- បន្ទាប់មកយកមកវិញ ...
សិទ្ធិគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេ
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះប្រធាន Min Doo Sik...
និងទទួលបានភាគហ៊ុនរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកណាដែលនាំខ្ញុំ
ចេញពីទីនេះ...
ទាំងអស់នៃការចែកចាយ Mingang
ដោយគ្មានការគិតទីពីរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជាអ្នកណាទេ។
សូមនរណាម្នាក់ស្វែងរកខ្ញុំ។
សូម។
ឬនេះនឹងក្លាយជា
កន្លែងដែលខ្ញុំ Min Doo Sik ដេកសម្រាក។
ហេតុអ្វីបានជាមានរបស់ច្រើនម្លេះ?
នាង​គ្រាន់​តែ​ប្រមូល​វា​ប៉ុណ្ណោះ
ហើយ​មិន​ដែល​បោះ​អ្វី​ចោល​ឡើយ។
អ្នកស្រី សែរី
យករបស់ដែលអ្នកចង់បោះចោល។
យើងនឹងបោះវាទាំងអស់
នៅពេលយើងសម្អាតកន្លែងផ្ទុក។
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong តើអ្នកអាច
គិតត្រឹមត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
ប៉ាមិនបារម្ភទេឬ?
អ្នកកំពុងធ្វើដូចជាអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណា។
តើខ្ញុំអាចដឹងអ្វីខ្លះ?
ចំណែក​ប្រធាន...
អ្នកស្រី Kyung Chae បាននិយាយថា
គាត់ជួលមនុស្សឱ្យស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំគួរតែប្រមូលបន្ថែមទៀត
ហើយធ្វើវាទាំងអស់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​គួរ​ប្រញាប់​រៀបចំ
​ពិធី​ភ្ជាប់ពាក្យ​របស់​នាង Kyung Chae។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​មេធាវី Kim ទេ។
នេះ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​លោកស្រី Kyung Chae។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​អ្នក​ផ្សេង​ទេ
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​គួរ​តែ​គាំទ្រ​នាង។
អ្វី? Sun Jae
រៀបការហើយ?
ហើយទៅបងថ្លៃស្រី?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាគាត់គឺជា។
គាត់​មក​ស្វាគមន៍​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា ហើយ​វា​មាន​ភាព​វឹកវរ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើ​គាត់​រៀបការ​ដោយ​របៀប​ណា...
គ្មានពាក្យមួយម៉ាត់ទៅកាន់មីងតែមួយរបស់គាត់?
ខ្ញុំជាសាច់ញាតិឈាមរបស់គាត់តែមួយគត់។
តើនោះជាអ្វីថ្មី?
កូនកំលោះ Sun Jae បាត់ចរិត
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្វី​ដល់​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
​ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង​ក្នុង​ជីវិត​បន្ទាប់?
តើអ្នកកំពុងជេរប្រមាថអ្វី?
តើអ្នកនឹងជួបនាងដោយរបៀបណា? នាង​នឹង
​នៅ​កន្លែង​កិត្តិយស​សម្រាប់​ភាព​ល្អ
ខណៈពេលដែលអ្នកនឹងស្ទើរតែព្យួរនៅលើ
គែមនៃការខូចខាត។
អ្វី? ចប់ហើយឬនៅ?
សង្ហា​ចាស់​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរបែបនេះ?
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមលើកទឹកចិត្តអ្នក ម៉ាក់។
ប៉ាគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួប Sun Jae ។
គាត់អាចព្រងើយកន្តើយចំពោះអ្នកផ្សេង ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
តើ​គាត់​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​គាត់​ចង់​បង្ហាញ​ថា​គាត់​ជា​ក្មេង​កំព្រា​ឬ?
- ឈប់។
- ម៉ាក់កុំ។
គាត់នឹងមិនឃើញអ្នកទេព្រោះអ្នកបង្ហាញ។
មិនដឹង Sun Jae បែបណា?
បាទ Ja Kyung និយាយត្រូវ។
គាត់ជាមនុស្សគ្មានបេះដូង ត្រជាក់ និងឃោរឃៅ។
ទោះបីជាអ្នកទៅលេងគាត់មួយពាន់ដងក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនអើពើនឹងអ្នក ហើយបដិសេធមិនជួបអ្នក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ
​មង្គល​ការ​ក្មួយ​ប្រុស​តែ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ?
នេះរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់!
យើងត្រូវនិយាយ។ មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
(ការចែកចាយ)
តើពេលនេះជាអ្វី?
បោះបង់ការរៀបការជាមួយ Min Kyung Chae ។
សូម​យើង​កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា​។
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Min រួចហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចចាកចេញបាន។
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
ហេតុអ្វីមិនអីសម្រាប់អ្នក តែមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំស្ថិតក្នុងទីតាំងល្អជាង។
អ្នក​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​ដែល​មាន​អាយុ​ជាង ២០ ឆ្នាំ
ហើយ​បាន​ក្លាយ​ជា​ភរិយា​ទី ៤ របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​រៀប​ការ​ជាមួយ​ស្ត្រី​ដែល​គ្មាន​កូន
មិន​ដែល​បាន​រៀប​ការ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Min Kyung Chae
ខុសគ្នាជាមូលដ្ឋាន...
ពី​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខ្មាស​គេ​ដូច​អ្នក
​ដែល​កុហក​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជុំវិញ​ខ្លួន...
ហើយ​មាន​កូន​ដែល​ឪពុក​មិន​ចង់​បាន។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បើខ្ញុំខ្មាសគេ
Min Kyung Chae កាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ជា​របស់​ខ្ញុំ
មិន​មែន​ជា​របស់​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Min Kyung Chae ជាស្ត្រីដែលអ្នកគោរពបូជា?
នាង​លួច​មាន​កូន​ប្រុស​ម្នាក់​ទៀត
ហើយ​ចុះ​ឈ្មោះ​កូន​នោះ​ជា​ឪពុក​នាង។
នាងកំពុងធ្វើពុតជា
ប្អូនស្រីពាក់កណ្តាលរបស់កុមារ។
ពិបាកជឿណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន ...
ពេលណាជាការពិត?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើ​អ្នក​បង្កើត​រឿង​ល្ខោន​អូប៉េរ៉ា​ថោកៗ​ទេ?
មីន សែរី...
គឺ​ជា​កូន​ស្រី​ពិត​របស់ Min Kyung Chae។
នាង​មាន​នាង​សម្ងាត់​កាលពី​២០​ឆ្នាំ​មុន...
ហើយ​បាន​ចែក​ឋាន
​ទៅ​ជា​កូន​របស់​ប្រធាន Min Doo Sik!
អ្នកត្រូវតែអស់សង្ឃឹម។
បើមិនចង់ធ្វើជាម្តាយក្មេកទេ
ចាកចេញទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតការកុហក?
កុំជឿខ្ញុំបើអ្នកមិនចង់។
ចូរ​ទៅ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ
ដោយ​ជឿ​លើ​ស្ត្រី​ដែល​បាន​បញ្ឆោត​អ្នក។
គិតទៅមើលថា
Kyung Chae ការពារលើសកម្រិតណា...
ជាមួយ​ប្អូន​ស្រី​ឈ្មោះ សែរី។
មើលថាតើវាទាំងអស់បន្ថែមឬអត់។
ដូច្នេះសូមបិទពិធីមង្គលការ។
Min Kyung Chae?
នាងមិនមានបំណងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់នាងទេ។
តើ​នាង​នឹង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​អ្នក​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ
​ពេល​នាង​មាន​កូន​បង្កើត​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហើយនាងនឹងចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់នាង ហើយទ្រព្យសម្បត្តិ
ទៅ Se Ri
វា​នឹង​មិន​មាន​មួយ​កាក់​សម្រាប់​អ្នក​ទេ។
នោះ​ជា​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​មាតា។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នោះ...
ល្អជាងនរណាម្នាក់។
Baek Sul Hee តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជឿអ្នកទេ?
តើ​រឿង​ដែល​ផលិត​ឡើង​ថោក​បែប​ណា?
តោះនិយាយថា Min Kyung Chae
មានស្នេហាដំបូងខ្លាំង...
ហើយថានាងមានរឿងជាមួយបុរស
ដែលគូររូបរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ​តើ​នាង​អាច​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​នេះ
​ថា Se Ri ជា​កូន​ស្រី​របស់ Kyung Chae?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
តើ​នាង​សែរី​ជា​អ្នក​ទេ?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកទាំងពីរ។
តើ​ពួក​គេ​មិន​ដូច​គ្នា​នឹង​ប្រធាន?
ពួកគេទាំងពីរមិនស្របច្បាប់
ប៉ុន្តែអ្នកចាត់ទុកពួកគេខុសគ្នា។
សីរី ប្រែប្រួលពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
នាង​ពឹង
​លើ​ស្ត្រី​នោះ​ខ្លាំង​ពេក។
អញ្ចឹង សេរី ជាបញ្ហាធំជាងនេះ
មិនមែនឪពុកខ្ញុំទេ។
ពេលនេះខ្ញុំចង់ឱ្យនាងទៅ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់ Se Ri ជាងសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
ថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់នាង។
ប្រើអ្វី? នាងមានវាទាំងអស់។
តំណែងនាយកប្រតិបត្តិ ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន
និងការពេញចិត្តរបស់ប្រធាន។
និងសូម្បីតែ Se Ri ។
គ្មានផ្លូវទេ។
បាទ។
ឥឡូវនេះ?
តោះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​ក្រុម​គ្រួសារ
​ជំនួស​ឱ្យ​ពិធី​ភ្ជាប់ពាក្យ​ផ្លូវការ។
ចុងសប្តាហ៍នេះម៉ោងពីរ
នៅសណ្ឋាគារ Sereno ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងមួយបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
អ្នកស្រី សែ រី...
តើនាងមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
នាងពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនជាងម្តង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
ចុះ ​បើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​លើ​សែរី តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​គិត​អំពី​វា,
ប៉ុន្តែ​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​រស់​បាន​ឡើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អត់ទោស​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នោះ​ទេ។
នោះមិនមែនជាប្រតិកម្មហួសហេតុទេឬ?
អ្នកណាក៏គិតថាអ្នកជាម្តាយរបស់នាង
មិនមែនប្អូនស្រីរបស់នាងទេ។
នាងដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំដូចមីងហ្គាង
តើ​នាង​មាន​តម្លៃ​ដូច​មីង​យ៉ាង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ដូច្នេះ...
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ល្អ​ជាមួយ​សែរី​ដែរ​លោក​គីម។
ចាត់ទុកនាងប្រសើរជាងអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ។
គិតពីខ្លួនឯង...
មិន​មែន​ដូច​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​នាង​ទេ
ប៉ុន្តែ​ជា​ឪពុក​របស់​នាង។
អញ្ចឹងទេ?
នោះជាការពិតសម្រាប់ល្អបំផុត។
អ្នកត្រូវមានកំហុសយ៉ាងហោចណាស់មួយ។
វិធីនោះ អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅ
ពាក្យរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយបានទេ។
អ្នកតែងតែល្អឥតខ្ចោះ
និងមិនអាចប៉ះពាល់បាន។
តែពេលនេះខ្ញុំបានរកឃើញចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកហើយ។
ចុងសប្តាហ៍នេះ?
វា​ហាក់​ដូច​ជា​រំពេច​បន្តិច,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន គឺ
​លោកស្រី Kyung Chae ដូច្នេះ​ត្រូវ​បាន​វា​។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ។
ថ្ងៃសៅរ៍ សណ្ឋាគារ Sereno ។
វាជំរុញខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីអាច ...
ទៅ​មើល​ពិធី​ភ្ជាប់​ពាក្យ​របស់​អ្នក
​នាង Kyung Chae។
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់ Kyung Chae?
នាយករង Min.
ទេ រង់ចាំ។ នេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
Ji Seop ដឹងតែ
Kyung Chae និងខ្ញុំ...
នឹងភ្ជាប់ពាក្យនៅចុងសប្តាហ៍នេះ
នៅសណ្ឋាគារ Sereno ។
តើអ្នកហៅនាងថា Kyung Chae ទេ?
ហើយអ្វី? តើអ្នកកំពុងភ្ជាប់ពាក្យ?
នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី
​ដែល​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​។
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់ប្រញាល់ធំ?
យើង​គួរ​តែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​មាន​ប្រធានបទ។
នាងអាចជាប្រធានស្តីទី
ប៉ុន្តែនាងនៅតែមានច្រើននៅលើចានរបស់នាង។
និងនាយក Moon,
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល
អ្នកគួរតែមកអបអរសាទរពួកយើង...
និងរីករាយជាមួយអាហារជាមួយពួកយើង។
(ការចែកចាយ)
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ដែលបានឃើញខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ ​នឹង​ស្វាគមន៍​អ្នក​ដោយ​បើក​ដៃ ​ទេ ?
យើង​មិន​ប្រាកដ​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​ទាំង​នោះ​ទេ តើ​យើង​ឬ?
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែមិនគិតពីអ្នកផ្សេងទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំត្រូវតែមក
ប្រាប់អ្នកនាង Jang ។
ចុងសប្តាហ៍នេះ,
Kyung Chae និងខ្ញុំកំពុងភ្ជាប់ពាក្យ
នៅសណ្ឋាគារ Sereno ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មក​គោរព​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ
​ជាមួយ​នឹង​វត្តមាន​របស់​អ្នក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ពេល​វេលា​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំ
ពេលយើងមិននៅជិត?
ដឹងអត់ថាមានន័យ
ជាងអ្នកណា?
វាមានន័យថា Min Kyung Chae
គឺជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា
​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​មាន​នាង​ទេ។
អារម្មណ៍ច្របូកច្របល់...
គឺសម្រាប់តែពេលដែលមនុស្សនោះ
នៅមានជីវិត។
មិនត្រឹមត្រូវ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
តើ​គាត់​ព្យាយាម​ជូត​អំបិល​របួស​ខ្ញុំ​ឬ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​មាន​កូន...
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
ព្យាយាមស្វែងរក ...
មិន​ថា​ឪពុក​របស់​ពួក​គេ​ស្លាប់​ឬ​រស់​ទេ។
លូសៀ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកខ្ញុំ។
ក្នុង​អត្រា​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
លូសៀ។
Lucia...
អ្នកមានមួយខែ។
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញក្នុងមួយខែ។
កុំភ្លេចសន្យា
ថានឹងចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
Kim Sun Jae បានអញ្ជើញខ្ញុំផ្ទាល់។
សរសៃប្រសាទរបស់គាត់។
គាត់ប្រហែលជាបារម្ភ
ពីអតីតមិត្តប្រុសរបស់ Min Kyung Chae។
គាត់ប្រហែលជាមិនមានភស្តុតាងទេ ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែសង្ស័យថា
Jung Ho Se គឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងព្យាយាមអួត។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា Min Kyung Chae គឺជា
ស្ត្រីរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។ មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងឃើញថ្ងៃ
ដែលខ្ញុំត្រូវបានគេអញ្ជើញ ...
ទៅពិធីភ្ជាប់ពាក្យ អតីតមិត្តស្រីរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ
?
រញ៉េរញ៉ៃប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំដឹង។ វាជារឿងក្មេងណាស់ដែលគាត់
អញ្ជើញអ្នក។
នាយកដ្ឋាន​ចរាចរណ៍​ទើប​តែ​ពិនិត្យ
​កាម៉េរា​ចរាចរណ៍​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ។
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ពី​ផ្លូវ​ដែល
​រថយន្ត​របស់​ប្រធាន Min បាន​យក។
តើអ្នកបានធ្វើ?
តើវានៅឯណា? តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ឯកសារ​បន្ទាន់​ច្រើន​ពេក
​ក្នុង​ការ​ពិនិត្យ​មើល​ឥឡូវ​នេះ។
កុំបារម្ភ។
ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​នឹង​កើត​ឡើង​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ពី​គណបក្ស
​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល​ទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីនារីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
ស្ត្រីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
កុំធ្វើការលើសទម្ងន់ខ្លួនឯង។
នាងត្រូវតែមានគំនិតទីពីរ
អំពីការភ្ជាប់ពាក្យ។
Min Kyung Chae ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅបានទេ។ មិន​មែន​បន្ទាប់​ពី
​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​ឱកាស​នេះ​ទេ។
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
ទេ
បងស្រីច្បងរបស់អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំ
មើលថែអ្នក។
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង។
នាងថាខ្ញុំគួរព្យាបាលអ្នក...
ដូចកូនស្រី
ជាជាងបងថ្លៃស្រី។
- នាងពិតជានិយាយមែនឬ?
- ជាការពិតណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដូច្នេះមកជួបខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យជួប
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះគ្រាន់តែញ៉ាំ។
អ្នកបានបញ្ជាដោយមិនចាំបាច់សួរ។
- ម៉េចក៏ឯងនិយាយមកខ្ញុំដោយចៃដន្យ?
- តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
ខ្ញុំ​ជិត​ក្លាយ​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​អ្នក​ហើយ។
តាមពិតឪពុករបស់អ្នក។
ដោយសារខ្ញុំជាបុរសរបស់ម្តាយអ្នក។
បងថ្លៃ? សូម។
អ្នក​មិន​ដែល​ដឹង​ជាមួយ​គូស្នេហ៍
​រហូត​ដល់​ពួកគេ​នៅ​អាសនៈ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគ,
ខ្ញុំនឹងហៅបងស្រីធំរបស់អ្នកមក។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្តាប់​ខ្ញុំ
​ហើយ​យើង​ត្រូវ​តែ​រួម​គ្នា ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចិញ្ចឹម Min Kyung Chae បាន។
យ៉ាងណាមិញ ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាដៃឆ្វេងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
មានបញ្ហាមែនទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​។
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
ការ​ជួប​សេរី​ថ្ងៃ​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត
​បន្ត​រៀប​ការ។
ចម្លែក​ណាស់
នាង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខុស​គ្នា​?
នៅពេលដែលពួកគេភ្ជាប់ពាក្យ ពិភពលោកគឺជារបស់ពួកគេ។
តើអ្វីអាចបញ្ឈប់ពួកគេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​គេ​រុញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​បែប​នេះ​ទេ។
មានអ្នកផ្សេងទាក់ទងអ្នកទេ?
ប្រធាន មីន ត្រូវតែព្យាយាមរត់គេច
ដោយប្រើមធ្យោបាយណាដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកយក Se Ri ចេញ។
បើទោះជា Se Ri ជាកូនស្រីសម្ងាត់របស់អ្នកក៏ដោយ ក៏
ខ្ញុំមិនអីដែរ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )